El objetivo es pronosticar las ventas del 12avo mes desde que un producto es lanzado
(variable target) mediante las características del producto. Cada fila representa un 
producto, las variables con prefijo c_ son categóricas y con prefijo v_ son continuas
(en caso de ser binaria una categórica, representa la ausencia/presencia de una 
característica). Adicionalmente se incluyen los primeros 6 meses de ventas 
desde que el producto fue puesto en el mercado.

El archivo train.csv contiene los datos de entrenamiento.

El archivo test.csv contiene los datos de validación para calificación, 
el entregable debe ser un archivo en formato txt que contenga únicamente 
UNA columna con su pronóstico.

Se auditará código fuente y se harán preguntas al respecto de la solución, las 
respuestas a los cuestionamientos incidirán directamente en su calificación.
 
